Ce se va întâmpla cu
mine de acum înainte?
După o vreme, am încetat
să mă mai gândesc la asta.
Sau poate că am uitat complet...
ce înseamnă să gândești.
Nimic nu se schimbă.
Această lume care
îmi aparține doar mie
continuă, zi după zi.
Dar nu mă simt singură.
Nu există nimic ce m-ar deranja.
Notificări
Niciun mesaj în ultimele 2539 de zile.
adăpost.
Nu am găsit niciodată momentul potrivit să-ți spun...
Dar ai observat că lipsesc?
Deoarece am părăsit casa pe care mi-ai făcut-o
Dar o voi purta mereu în inimă
Ne așteaptă un drum lung,
Dar ai încredere în mine
Le voi oferi adăpost la fel cum ai făcut și tu pentru mine
Și știu că nu sunt singur
Deoarece tu vei veghea peste noi
Până când nu vei mai fi
Când voi îmbătrâni, voi sta în tăcere lângă tine
Deoarece nu voi putea exprima în cuvinte ceea ce simt
Și nu este nevoie ca ei să știe cine suntem
Dar vor duce totul mai departe în locul nostru
Ne așteaptă un drum lung,
Dar ai încredere în mine
Le voi oferi adăpost la fel cum ai făcut tu pentru mine
Și știu că nu sunt singur
Deoarece tu vei veghea peste noi
Până când nu vei mai fi
Notificări
Niciun mesaj în ultimele 2578 de zile.
Introduceți mesajul aici
Situația Actuală din Tokyo
Cameră din Satelitul Mirai
Ne așteaptă un drum lung,
Dar ai încredere în mine
Le voi oferi adăpost la fel cum ai făcut tu pentru mine
Și știu că nu sunt singur
Deoarece tu vei veghea peste noi
Până când...
Chiar dacă aceste
amintiri mă întristează,
trebuie să merg înainte
și să cred în viitor.
Chiar și când îmi dau
seama de singurătatea mea
și sunt pe cale să-mi
pierd orice speranță,
amintirile cu tine
mă fac mai puternică.
Nu sunt singură...
datorită ție.
Îți mulțumesc.